---
title: Animes que deviam ter segunda temporada
author: priscilafcs
type: post
date: -001-11-30T00:00:00+00:00
draft: true
url: /?p=611
categories:
  - Shounen

---
### Adicione seu conhecimento 😀

1- Hai to Gensou no Grimgar
  
Haruhiro acordou em um mundo desconheci junto com algumas outras pessoas, ninguém se lembrava de nada além de seus nomes. O mundo que os aguardava parecia algo saído de um jogo e para sobreviver, Haruhiro e seus amigos são obrigados a se tornarem aventureiros arriscando suas vidas enquanto se adaptam a esse novo e estranho mundo.
  
Sem informação

2- Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru Darou ka
  
A cidade de Orario possui um enorme labirinto no subsolo. Nesta cidade de sonhos e desejos, o novo aventureiro Sino Cranel tem o fatídico encontro com a pequena deusa Hestia. Assim começa a história de um menino que se esforça para se tornar o melhor aventureiro e uma deusa solitária em busca de seguidores, na esperança de alcançar seus objetivos e, talvez, ter algum romance.

Este ano foi revelada a informação de que a franquia original de light-novels está inspirando a produção de uma segunda temporada e também um filme anime.

3- Hataraku Maou-sama!
  
O Rei Demônio Sadao estava a apenas um passo para a conquista do mundo, mas acabou sendo derrotado pela heroína Emilia e forçado a ir para outro mundo: A Terra dos tempos atuais. Num mundo quase sem magia, ele precisa se adaptar a vida humana e adota o nome de Sadao (um trocadilho com satan e maou) e acaba precisando virar um freelancer em uma rede de fast food para conseguir sobreviver e pagar suas despesas.
  
&#8220;a decisão de novas temporadas vem do comitê de produção, que são as empresas que bancam o anime, se elas sentirem que podem ganhar mais dinheiro com essa série, eles podem considerar fazer uma nova temporada, mas a cada ano que passa as chances diminuem, só resta nós fãs mostrarmos que adoramos a série.&#8221;

4- btoom
  
Ryouta Sakamoto é um desempregado de 22 anos que mora com a mãe. No mundo real ele não é alguém especial, mas online ele é um dos melhores jogadores do planeta de um jogo chamado Btooom!. Um dia, ele acorda no que parece ser uma ilha tropical, porém não lembra como ou porque foi parar ali. Enquanto andava pela praia, Ryouta viu alguém e chamou por socorro. O estranho respondeu jogando uma bomba nele! Agora Ryouta percebe que sua vida corre perigo e que está em uma versão da vida real de seu jogo preferido! Ryouta conseguirá sobreviver e descobrir porque isso está acontecendo e quem é o culpado?

Vendas do game para smartphones BTOOOM! Online fracassam e a segunda temporada torna-se praticamente impossivel de acontecer.TOOOM! Online é um game multiplayer para plataformas iOS e Android, que é baseado no mangá BTOOOM! de Junya Inoue.

5- Mikakunin de Shinkoukei
  
Yonomi Kobeni, uma garota comum, descobre em seu aniversário de 16 anos que ela está noiva de Mitsumine Hakuya, um menino da mesma idade que ela. Hakuya desloca-se do campo e começa a viver com ela, trazendo sua irmã mais nova, que ainda é um estudante de escola primária com ele.

sem informação

6- No Game No Life
  
A história de “No Game, No Life” se passa ao redor de Sora e Shiro, irmãos cuja a reputação como NEETs brilhantes, gamers reclusos, espalhou várias lendas urbanas pela internet, Certo dia, eles são evocados por um garoto chamado “Deus” para um mundo alternativo. Lá, Deus proibiu a guerra e declarou este um mundo onde “tudo é decidido com jogos”, até fronteiras de países. A humanidade foi conduzida de volta à única cidade restante pelas outras raças. Sora e Shiro, os irmãos inúteis se tornarão os “Salvadores da Humanidade” neste mundo alternativo? “Que os jogos comecem!”

rumor 2016 o assunto sobre a sequência do anime começou a ganhar força no Brasil (que coincidentemente é a terra natal do autor da light-novel original) após uma palestra com os representantes de diversas editoras no Ressaca Friends 2015 e entre eles estava Júnior Fonseca da editora NewPop, que publica a série por aqui. ele informou era que a sequência já estava em produção no Japão.

7- Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu
  
Subaru Natsuki é um estudante do ensino médio comum que está perdido num mundo alternativo, onde é resgatado por uma bonita menina de cabelos prateados. Ele fica perto dela para devolver o favor, mas o destino que ela está a carregar é mais do que Subaru pode imaginar. Inimigos atacam um por um, e ambos são mortos. Ele descobre então que tem o poder de rebobinar a morte, de volta à primeira vez que ele apareceu neste mundo. Mas só ele se lembra do que aconteceu anteriormente.
  
OVA será exibido exclusivamente nos cinemas do Japão na Temporada de Outono 2018 (entre Outubro à Dezembro) https://www.youtube.com/watch?time_continue=131&v=bLuYlaH1NOs

8-trinity seven
  
Todo dia é um dia normal na pequena cidade onde Kasuga Arata vive. No entanto, tudo muda no dia do sol negro, e depois disso, uma maga aparece diante dele. O sol negro causou um fenômeno breakdown que pode destruir a cidade onde ele vive. Por causa disso, sua vida normal foi artificialmente reconstruída por um Grimoire que sua amiga de infância lhe deixou. Qual será a razão para essa maga vir a cidade? E o que ele fará com o grimoire que ele possui?
  
este ano foi anunciado um segundo filme