---
title: 5 animes seinen com fan service (ou será fan service com seinen?)
author: priscilafcs
type: post
date: -001-11-30T00:00:00+00:00
draft: true
url: /?p=131
categories:
  - Shounen
tags:
  - Manyuu Hikencho

---
<h4 style="text-align: center;">
  <strong>1 &#8211; Manyuu Hikenchou </strong>
</h4>

<p style="text-align: center;">
  <p style="text-align: center;">
    A historia de Manyuu Hikenchou se passa na era Taiheimeji. Este reino foi governado pelo xogunato Tokugawa. E dentro deste governo havia um clã que o apoiava: o clã Manyuu. Nesta era, seios são basicamente tudo. Se tiverem seios fartos a pessoa em questão terá riquezas e popularidade. Caso contrário, é quase como se não fosse &#8220;humana&#8221;. Membros do clã Manyuu ajudam a elevar os grandes seios do futuro. O clã possui um pergaminho que ensina várias técnicas para aumentar o volume dos seios e deixa-los mais bonitos.
  </p>
  
  <p style="text-align: center;">
    Só pela sinopse já dá para notar o nível do anime, muitas lutas, peitos pulando e etc. Tem 12 episódios e o final não é fechado (ou seja, não tem final, simplesmente acaba)
  </p>
  
  <h4 style="text-align: center;">
    <strong>2 &#8211; Prison School</strong>
  </h4>
  
  <h4 style="text-align: center;">
  </h4>
  
  <p>
    &nbsp;
  </p>
  
  <p style="text-align: center;">
    Academia Hachimitsu, conhecida por seus rigorosos padrões acadêmicos e rigoroso código escolar, está fazendo uma mudança gigantesca este ano. Pela primeira vez na história da escola estão permitindo que garotos sejam admitidos. Apenas 4 garotos se matriculam na escola, e não demora muito para eles serem feitos de gato e sapato pelas garotas do conselho estudantil, principalmente pela vice presidente peituda e mesmo quando eles se dão mal, se dão bem.
  </p>
  
  <p>
    &nbsp;
  </p>
  
  <h4 style="text-align: center;">
    <strong>3 &#8211; Seikon no Qwaser</strong>
  </h4>
  
  <h4 style="text-align: center;">
  </h4>
  
  <p>
    &nbsp;
  </p>
  
  <p style="text-align: center;">
    Na Academia São Mikhailov, Oribe Mafuyu encontra um garoto com cabelos prateados chamado Alexander. Ele é um Qwaser, um ser que pode manipular ferro e tira sua energia dos seios das garotas. Um mistério cercando Icon transforma a academia num palco de conflitos entre os vários Qwaser diferentes. (Ou seja, um anime sobre várias pessoas, chupando vários seios e lutando).
  </p>
  
  <p>
    &nbsp;
  </p>
  
  <h4 style="text-align: center;">
    <strong>4 &#8211; Monster Musume no Iru Nichijou</strong>
  </h4>
  
  <h4 style="text-align: center;">
  </h4>
  
  <p>
    &nbsp;
  </p>
  
  <p style="text-align: center;">
    Monstros são reais e querem namorar conosco! Há três anos o mundo descobriu que harpias, centauros e todo tipo de criatura fabulosa não são apenas ficção. Elas são de carne e osso, isso para não mencionar escamas, penas, chifres e presas. Graças ao &#8220;Ato de Intercâmbio Cultural Entre as Espécies&#8221;, essas criaturas antes míticas foram assimiladas à sociedade, ou ao menos estão tentando. Quando um humano infeliz chamado Kurusu Kihimitsu é introduzido como voluntário no programa do governo, seu mundo é virado do avesso. Infelizmente para Kurusu, todas as meninas monstro são irresistíveis e sensuais e a lei de anti-cruzamento entre espécies é muito severa. O que um jovem com sangue fervente e hormônios enlouquecidos pode fazer quando todas tentam se agarrar a ele?
  </p>
  
  <p>
    &nbsp;
  </p>
  
  <h4 style="text-align: center;">
    <strong>5 &#8211; kiss x sis</strong>
  </h4>
  
  <p style="text-align: center;">
    <p>
      &nbsp;
    </p>
    
    <p style="text-align: center;">
      Conta a história de Keita Suminoe, um jovem estudante do ensino fundamental. Que vive com seus pais e suas meio-irmãs gêmeas, Ako e Riko, que o beijam e o assediam sempre competindo para ver quem mostra mais amor por ele. Embora se considerem irmãos eles não compartilham relação sanguínea; seus pais se casaram enquanto eles estavam na infância. Ainda assim, a relação incomoda Keita profundamente, já que seus pais permitem essa relação. As gêmeas, contudo, são insistentes, e fazem o possível e o impossível para ficar com ele.
    </p>
    
    <p style="text-align: center;">